[Delicious Love]
[ស្នេហាឆ្ងាញ់]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
So handsome.
សង្ហាណាស់។
Pervert!
វង្វេង!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Shen Ying,
Shen Ying,
it might not be what you think.
វាប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
I did my duty.
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
These videos and photos are evidence.
វីដេអូ និងរូបថតទាំងនេះ ជាភស្តុតាង។
Here's my advice.
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
Girls should take care of themselves.
ក្មេងស្រីគួរតែថែរក្សាខ្លួនឯង។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What videos?
តើវីដេអូអ្វីខ្លះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Play with me for a bit more.
លេងជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
No one is allowed to leave.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
Is that me?
តើនោះជាខ្ញុំទេ?
Looks like I'm the pervert.
មើលទៅខ្ញុំជាអ្នកបំភ្លៃ។
So it was him.
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
[A Day Ago]
[មួយថ្ងៃមុន]
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Ying,
យីង
your phone's been vibrating.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកញ័រ។
[My parents have arrived!]
[ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ!]
[Are you done? They're almost all here now! I can't do it alone. Come quickly!]
[រួចរាល់ហើយឬនៅ?  ពួកគេស្ទើរតែទាំងអស់នៅទីនេះ!  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។  មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!]
[What are you doing? Pick up the phone! This is our engagement party, not your office's annual gathering!]
[តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  លើកទូរស័ព្ទ!  នេះជាពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង មិនមែនជាការជួបជុំប្រចាំឆ្នាំរបស់ការិយាល័យរបស់អ្នកទេ!]
Oh no.
អូ​ទេ។
Miranda, I...
Miranda ខ្ញុំ...
Go.
ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello, June.
សួស្ដី​ខែ​មិថុនា។
Babe,
ទារក
I just finished work.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងារ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'd never forget such a big thing.
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចរឿងធំបែបនេះទេ។
How am I gonna find a host and a photographer?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ម្ចាស់​ផ្ទះ និង​អ្នក​ថត​រូប​ដោយ​របៀប​ណា?
Sorry.
សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I ask,
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
is Isen filming a promotional video here?
តើ Isen កំពុងថតវីដេអូផ្សព្វផ្សាយនៅទីនេះទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Over here.
នៅទីនេះ។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
How can you be late for your engagement party?
តើអ្នកអាចយឺតសម្រាប់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Sorry.
សុំទោស។
I already left early for this.
ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
We booked this venue
យើងបានកក់កន្លែងនេះ។
because you're shooting the commercial
ដោយសារតែអ្នកកំពុងថតពាណិជ្ជកម្ម
in this hotel.
នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
But you're still late.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែយឺត។
Where is the host?
តើម្ចាស់ផ្ទះនៅឯណា?
Ying...
យីង...
Fan!
អ្នកគាំទ្រ!
-Happy engagement day! -Happy engagement day!
- រីករាយថ្ងៃភ្ជាប់ពាក្យ!  - រីករាយថ្ងៃភ្ជាប់ពាក្យ!
Look.
មើល។
Here they are.
នៅទីនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Go in and get changed.
ចូលទៅហើយប្តូរ។
I'll keep an eye on the scene.
ខ្ញុំនឹងតាមដានកន្លែងកើតហេតុ។
I'll get ready.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
Just a sec.
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Don't assume I can't find you
កុំស្មានថាខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញ
just because you're avoiding me.
ដោយសារតែអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ។
I'm pregnant.
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
[Test Report by the Second People's Hospital of Zhouhai City]
[របាយការណ៍ធ្វើតេស្តដោយមន្ទីរពេទ្យប្រជាជនទីពីរនៃទីក្រុង Zhouhai]
Should I tell her myself?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯងទេ?
Sun Yue,
ស៊ុនយូ,
this engagement party is my mom's idea.
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យនេះគឺជាគំនិតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
She's not feeling well now.
នាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I'll definitely talk to her
ខ្ញុំច្បាស់ជានិយាយជាមួយនាង
sometime later.
ពេលក្រោយ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I'm almost ready.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm talking to a friend.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តម្នាក់។
I'll be right in.
ខ្ញុំនឹងចូល។
Go ahead and finish up.
ទៅមុខហើយបញ្ចប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Our couple is
ប្តីប្រពន្ធរបស់យើងគឺ
filled with endless happiness
ពោរពេញទៅដោយសុភមង្គលគ្មានទីបញ្ចប់
and immeasurable joy today.
និងភាពរីករាយដែលមិនអាចវាស់វែងបាននៅថ្ងៃនេះ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
you may exchange
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ
your engagement rings.
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
Shen Ying,
Shen Ying,
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't marry you.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
He says he's not marrying her.
គាត់និយាយថាគាត់មិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
What?
អ្វី?
You kidding?
អ្នកនិយាយលេងទេ?
Why is he not marrying her now?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​ឥឡូវ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are they having problems?
តើពួកគេមានបញ្ហាទេ?
To you, promotion is always more important than me.
សម្រាប់អ្នក ការផ្សព្វផ្សាយតែងតែសំខាន់ជាងខ្ញុំ។
I'm not in your plan at all.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងផែនការរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
Promotion was never more important to me.
ការផ្សព្វផ្សាយមិនដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I already gave it up
ខ្ញុំបានលះបង់វារួចហើយ
for the sake of marrying you.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការរៀបការជាមួយអ្នក។
You were always in my plan.
អ្នកតែងតែនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
His plan is me,
ផែនការរបស់គាត់គឺខ្ញុំ
and our child.
និងកូនរបស់យើង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Come on have a look.
មកមើល។
Pass one to me.
ហុចមួយមកខ្ញុំ។
-Pass one to me. -Here.
- ហុចមួយឱ្យខ្ញុំ។  - នៅទីនេះ។
Really?
ពិតជា?
You can think that I did you wrong if you wish.
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំធ្វើខុស ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Scum!
ស្មោកគ្រោក!
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
to have let you come with blessings
ដើម្បីឱ្យអ្នកមកជាមួយពរជ័យ
but leave with disappointment.
ប៉ុន្តែចាកចេញដោយការខកចិត្ត។
This was supposed to be my engagement party.
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
apparently,
ជាក់ស្តែង
it can't continue.
វាមិនអាចបន្តបានទេ។
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'll return your gifts
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អំណោយរបស់អ្នក។
at a later time.
នៅពេលក្រោយ។
I sincerely hope that
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
the next wedding you attend
អាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាប់ដែលអ្នកចូលរួម
will be full of love
នឹងពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
and happiness.
និងសុភមង្គល។
We were together for a while,
យើងនៅជាមួយគ្នាមួយរយៈ
but that was a long time ago.
ប៉ុន្តែនោះជាយូរណាស់មកហើយ។
What great luck would it be
តើ​វា​នឹង​មាន​សំណាង​យ៉ាង​ណា
for one to love someone and be loved?
អោយគេស្រលាញ់អ្នកណា ហើយស្រលាញ់គេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why is this so bland?
ហេតុអីក៏ឡូយម្លេះ?
-Life's boring. -Hi lovely.
- ជីវិតគួរឱ្យធុញ។  - សួស្តីគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Are you alone?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
Drink with us?
ផឹកជាមួយយើង?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
She's mine.
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Buster...
Buster...
Wong Fei-hung!
វង្ស ហ្វីហុង!
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
So handsome.
សង្ហាណាស់។
Go to work first.
ទៅធ្វើការមុន។
When will the competition start?
តើការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
The dessert is amazing.
បង្អែមគឺអស្ចារ្យណាស់។
[SWT Dessert Championship Final]
[វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ SWT Dessert Championship]
It's such a high-level
វាជាកម្រិតខ្ពស់
dessert competition.
ការប្រកួតប្រជែងបង្អែម។
Using ginger sugar to replace coconut
ប្រើស្ករខ្ញីជំនួសដូង
in a Lamington cake
នៅក្នុងនំ Lamington
is fairly innovative.
គឺមានភាពច្នៃប្រឌិតដោយយុត្តិធម៌។
The raspberry jam is too grainy.
យៈសាពូនមី Raspberry មានធញ្ញជាតិពេក។
It affects the taste.
វាប៉ះពាល់ដល់រសជាតិ។
And it's not at the center of the cake,
ហើយវាមិននៅចំកណ្តាលនំទេ
which affects the balance of the texture.
ដែលប៉ះពាល់ដល់តុល្យភាពនៃវាយនភាព។
You are quite strict.
អ្នកពិតជាតឹងរ៉ឹងណាស់។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
It's made by Liu Wei.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Liu Wei ។
You call your dad by his name?
តើអ្នកហៅឪពុករបស់អ្នកតាមឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
In our city,
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង,
everyone is equal in front of delicious food.
មនុស្សគ្រប់រូបគឺស្មើគ្នានៅមុខអាហារឆ្ងាញ់។
I've told you over and over again.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
Strawberries are not sour enough in this season.
ផ្លែស្ត្របឺរីមិនជូរគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងរដូវកាលនេះ។
It has to be red raspberries from Yunnan.
វាត្រូវតែជា Raspberry ក្រហមមកពីយូណាន។
Now it's overly sweet,
ពេលនេះផ្អែមពេកហើយ
the layer is completely gone.
ស្រទាប់ត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
What's the use of it looking good?
ប្រើអីល្អមើល?
But we've already made the syrup.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ទឹក​ស៊ីរ៉ូ​រួច​ហើយ។
The process is too complicated.
ដំណើរការគឺស្មុគស្មាញពេក។
I can't redo it now.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេឥឡូវនេះ។
Right, go and prepare
ត្រូវហើយទៅរៀបចំ
Osmanthus flowers, honey, Longjing tea, and a blender.
ផ្កា Osmanthus ទឹកឃ្មុំ តែ Longjing និងម៉ាស៊ីនលាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Shen Ying,
Shen Ying,
come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
She's probably curious about your fiancé...
នាង​ប្រហែល​ជា​ចង់​ដឹង​ពី​គូ​ដណ្ដឹង​របស់​អ្នក...
about your ex-fiancé.
អំពីអតីតគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
I'm curious too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
Why not use your curiosity
ហេតុអ្វីមិនប្រើការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
on your work instead?
ជំនួសការងាររបស់អ្នក?
I'm just concerned for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភចំពោះអ្នក។
The usual.
ធម្មតា។
Hot mocha without milk or sugar.
mocha ក្តៅដោយគ្មានទឹកដោះគោឬស្ករ។
Sit.
អង្គុយ។
Some cosmetics endorsed by the cover girl.
គ្រឿងសម្អាងមួយចំនួនដែលគាំទ្រដោយក្មេងស្រីគម្រប។
It's the latest. I got you a set.
វាជាចុងក្រោយបំផុត។  ខ្ញុំទទួលបានមួយឈុត។
Weren't you taking a two-week leave?
តើអ្នកមិនឈប់សម្រាកពីរសប្តាហ៍ទេ?
Why are you back so soon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
Miranda,
មីរ៉ាន់ដា
well...
អញ្ចឹង...
I still want to do the interview with Han Tian Villa's
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយ Han Tian Villa's
coffee club.
ក្លឹបកាហ្វេ។
When I asked you last month...
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នកកាលពីខែមុន ...
I'd still like to try to get the position
ខ្ញុំនៅតែចង់ព្យាយាមដើម្បីទទួលបានតំណែង
of Deputy Editor.
របស់និពន្ធនាយករង។
But...
ប៉ុន្តែ...
the headquarters in Italy has already announced
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីបានប្រកាសរួចហើយ
that they'd appointed someone
ថាពួកគេបានតែងតាំងនរណាម្នាក់
to take charge of it.
ដើម្បីទទួលបន្ទុកវា។
Someone appointed?
នរណាម្នាក់ត្រូវបានតែងតាំង?
Twenty grams of Osmanthus flowers.
ផ្កា Osmanthus ម្ភៃក្រាម។
Soak them in boiling water.
ត្រាំពួកវាក្នុងទឹករំពុះ។
Longjing tea.
តែឡុងជីង។
Mince and grind it. Make it fine.
កិន​វា​ឱ្យ​ម៉ត់។  ធ្វើឱ្យវាល្អ។
Pay attention to the water's temperature.
យកចិត្តទុកដាក់លើសីតុណ្ហភាពទឹក។
Is this okay?
តើនេះមិនអីទេ?
Add some honey into it.
បន្ថែមទឹកឃ្មុំចូលក្នុងវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Careful with your grinding.
ប្រយ័ត្នជាមួយនឹងការកិនរបស់អ្នក។
The dish "Feizi" is named after me.
ម្ហូប "Feizi" ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ។
It has nothing to do with Mr. Zheng Dao.
វាមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយលោក Zheng Dao ទេ។
Zheng Dao and I...
Zheng Dao និងខ្ញុំ...
there's nothing between us.
មិនមានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
Have a try.
សូមសាកល្បង។
The bitterness of matcha and the fragrance of Osmanthus flowers
ភាពជូរចត់នៃ matcha និងក្លិននៃផ្កា Osmanthus
can neutralize the sweetness of your dessert.
អាចបន្សាបភាពផ្អែមនៃបង្អែមរបស់អ្នក។
But keep in mind,
ប៉ុន្តែសូមចាំថា
you need mint to mix their fragrance.
អ្នកត្រូវការ mint ដើម្បីលាយក្លិនរបស់ពួកគេ។
Let the judges
អនុញ្ញាតឱ្យចៅក្រម
drink this
ផឹកនេះ។
before tasting the dessert.
មុនពេលភ្លក់បង្អែម។
I don't think you'll lose.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងចាញ់ទេ។
And I haven't named it yet.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Help me think of one.
ជួយគិតមួយមក។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Thank you, Zheng.
សូមអរគុណលោក Zheng ។
Don't forget there's an interview on Monday.
កុំភ្លេចមានកិច្ចសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃច័ន្ទ។
Got it.
យល់ហើយ។
You started it!
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា!
Stop. Stop.
ឈប់។  ឈប់។
Wearing a ring while swimming?
ពាក់ចិញ្ចៀនពេលហែលទឹក?
Think you're the only one who has it?
គិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានវា?
I have a ring too.
ខ្ញុំក៏មានចិញ្ចៀនដែរ។
Shen Ying, I'm sorry.
Shen Ying ខ្ញុំសុំទោស។
I can't marry you.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
Alright, stop it now.
មិនអីទេ បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
-Come on catch me! -Wait!
- ចាប់ខ្ញុំមក!  - ចាំ!
You can't catch me!
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ!
Stop!
ឈប់!
It's mine now!
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
So handsome.
សង្ហាណាស់។
-Her again?  -Him again?
- នាងម្តងទៀត?  - គាត់ម្តងទៀត?
My ring!
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ!
Wait...
ចាំ...
Someone's falling!
នរណាម្នាក់កំពុងដួល!
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Someone fell into the pool!
ម្នាក់ធ្លាក់ចូលអាង!
Grab this now!
ចាប់យកវាឥឡូវនេះ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Come on! Grab it!
ឆាប់​ឡើង!  ចាប់វា!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Of course I am!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ!
I was Zhouhai City's freestyle champion of the junior group
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​សេរី​ស្ទីល​របស់​ទីក្រុង Zhouhai ក្នុង​ក្រុម​ក្មេង
back when I was a student.
ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​សិស្ស។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
what could happen to me
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
when the water's this shallow?
តើពេលណាទឹករាក់?
Stop fussing, will you!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ!
Hello?
សួស្តី?
Mr. Zheng,
លោក Zheng
you booked dinner at 7:30 p.m.
អ្នកបានកក់អាហារពេលល្ងាចនៅម៉ោង 7:30 យប់
Which is now.
ដែលឥឡូវនេះ។
Will you still be here for dinner today?
តើអ្នកនឹងនៅតែនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះទេ?
Please change it to 12 p.m. tomorrow.
សូមប្តូរមកម៉ោង១២យប់ស្អែក។
Okay, Mr. Zheng.
យល់ព្រម លោក Zheng ។
Hello, Miranda.
ជំរាបសួរ, Miranda ។
Where are you, Shen Ying?
Shen Ying តើអ្នកនៅឯណា?
I'm on my way to get some food.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទទួលអាហារខ្លះ។
I need an article
ខ្ញុំត្រូវការអត្ថបទមួយ។
on Black Pearl Restaurant's dishes now.
នៅលើមុខម្ហូបរបស់ភោជនីយដ្ឋាន Black Pearl ឥឡូវនេះ។
It's in that resort villa.
វាស្ថិតនៅក្នុងវីឡារមណីយដ្ឋាននោះ។
I've confirmed
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
the reservation with the manager.
ការកក់ទុកជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង។
Go there now.
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
I'll send you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
Okay, I'm going there now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
[Black Pearl Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន គុជខ្មៅ]
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Do you have a reservation?
តើ​អ្នក​មាន​បាន​កក់​មុន​ទេ​?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the food editor from Isen.
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលអាហារពី Isen ។
My surname is Shen.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Shen ។
I'm sorry, Ms. Shen.
សុំទោសលោកស្រី Shen ។
We made a mistake
យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស
and assigned your table to another customer.
ហើយបានប្រគល់តុរបស់អ្នកទៅឱ្យអតិថិជនផ្សេងទៀត។
Would it be okay
តើវាមិនអីទេ?
if we change your reservation to tomorrow?
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរការកក់របស់អ្នកទៅថ្ងៃស្អែក?
No.
ទេ
This is for work.
នេះគឺសម្រាប់ការងារ។
I have to send in the article tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើអត្ថបទនៅថ្ងៃស្អែក។
And I don't suppose
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
the restaurant would delay the publicity, right?
ភោជនីយដ្ឋាននឹងពន្យារការផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
since he's not with anyone else,
ព្រោះ​គាត់​មិន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង
shall I go and ask him
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់
if he'd agree to share the table?
ប្រសិនបើគាត់យល់ព្រមចែករំលែកតុ?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Would you kindly agree to share the table?
តើអ្នកយល់ព្រមដោយសប្បុរសក្នុងការចែករំលែកតារាងទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Excuse me, ma'am.
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
He agreed.
គាត់បានយល់ព្រម។
Please follow me.
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-You again? -You again?
- អ្នកម្តងទៀត?  - អ្នកម្តងទៀត?
Are you following me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
Waiter,
អ្នករត់តុ
I won't share the table.
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកតារាងទេ។
Please let this lady leave.
សូម​ឱ្យ​ស្ត្រី​នេះ​ចាក​ចេញ​។
-But... -Right, ma'am.
-តែ... -ត្រូវហើយលោកស្រី។
I'm really very sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
Sir, your cheese salad with foie gras.
លោកម្ចាស់ សាឡាត់ឈីសរបស់អ្នកជាមួយ foie gras ។
And beef ribs
និងឆ្អឹងជំនីរសាច់គោ
with bratwursts.
ជាមួយ bratwurst ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Wait...
ចាំ...
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Your French lamb chop and fried mushrooms.
សាច់ចៀមបារាំងរបស់អ្នក chop និងផ្សិតចៀន។
That's everything now.
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
-Please enjoy. -Thank you.
-សូម​រីករាយ។  - សូមអរគុណ។
Mr. handsome,
លោកសង្ហា
I'm Isen's food editor.
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលអាហាររបស់ Isen ។
I need to take some photos
ខ្ញុំត្រូវការថតរូបខ្លះ
for a rush-order article today.
សម្រាប់អត្ថបទប្រញាប់ប្រញាល់បញ្ជាទិញថ្ងៃនេះ។
Please.
សូម។
I'll just take a few photos.
ខ្ញុំនឹងថតរូបពីរបីសន្លឹក។
Then I'll leave right away, okay?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ មិនអីទេ?
No.
ទេ
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Actually, I got dumped recently.
តាមពិតទៅថ្មីៗនេះ ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល។
If I lose my job on top of that,
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការងារនៅលើនោះ
how am I going to live on?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
You win.
អ្នក​ឈ្នះ។
Do it and leave.
ធ្វើវាហើយចាកចេញ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Taking photos
ថតរូប
and making up some sentimental stories,
និងបង្កើតរឿងមនោសញ្ចេតនាមួយចំនួន
that's what being a food editor's about?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​កម្មវិធី​និពន្ធ​អាហារ​អំពី?
Of course I'd like to taste them myself.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ភ្លក្សរសជាតិពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Would you let me?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ?
But judging food
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យអាហារ
based on sentimental stories
ផ្អែកលើរឿងរ៉ាវមនោសញ្ចេតនា
is disrespectful to the food,
មិនគោរពអាហារ,
and is utterly unprofessional.
ហើយ​គឺ​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ​ទាំងស្រុង។
Excuse me, sir,
សូមទោសលោកម្ចាស់!
but I think it's up to the readers to decide.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​អាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច។
Don't you ever think about
អ្នក​មិន​ដែល​គិត​អំពី​
those chefs who're dedicated
ចុងភៅទាំងនោះដែលឧទ្ទិស
to cooking?
ធ្វើម្ហូប?
Is food without sentimental stories
គឺជាអាហារដែលគ្មានរឿងរ៉ាវមនោសញ្ចេតនា
boring and worthless?
ធុញទ្រាន់និងគ្មានតម្លៃ?
You underestimate gastronomy.
អ្នក​មើល​ស្រាល​ជំងឺ​ក្រពះ។
That is your prejudice.
នោះគឺជាការរើសអើងរបស់អ្នក។
I have my professional logic.
ខ្ញុំមានតក្កវិជ្ជាវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
Sorry, ma'am.
សូមទោសលោកស្រី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay. Go ahead.
វា​មិន​អី​ទេ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jinx,
Jinx,
enjoy it yourself.
រីករាយជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
The ring is gone.
ចិញ្ចៀនបានបាត់។
And now the camera too.
ហើយឥឡូវនេះកាមេរ៉ាផងដែរ។
Ying...
យីង...
-All the memories gone. -I know you're upset now.
- ការចងចាំទាំងអស់បានបាត់។  - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងខឹងឥឡូវនេះ។
Listen,
ស្តាប់
why don't you open the door now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារឥឡូវនេះ?
Don't lock yourself in the room, okay?
កុំចាក់សោរក្នុងបន្ទប់អី?
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Ying,
យីង
open the door
បើក​ទ្វា
and talk to us, okay?
ហើយនិយាយជាមួយយើងទេ?
Ying.
យីង
Ying, say something.
យីង និយាយអ្វីមួយ។
Listen.
ស្តាប់។
Ying!
យីង!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ying!
យីង!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
-Ying! -We're worried about you!
-យីង!  - យើងបារម្ភពីអ្នក!
Ying!
យីង!
Ying, open the door!
យី បើកទ្វារ!
Let's break the door. Three, two, one...
តោះបំបែកទ្វារ។  បី, ពីរ, មួយ ...
Three, two, one...
បី, ពីរ, មួយ ...
Let's drink.
តោះផឹក។
Yes!
បាទ!
With “Uncle" and Zhuang beside me,
ជាមួយ "ពូ" និង Zhuang នៅក្បែរខ្ញុំ
cheering me up,
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំឡើង,
I can't be the most miserable person
ខ្ញុំមិនអាចជាមនុស្សដែលពិបាកចិត្តបំផុតនោះទេ។
in the breakup.
នៅក្នុងការបែកបាក់។
But why does it still hurt so much?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​វា​នៅ​តែ​ឈឺ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
It feels like this world
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកនេះ។
has suddenly assumed a strange rhythm,
ភ្លាមៗ​បាន​សន្មត​ថា​ជា​ចង្វាក់​ចម្លែក​មួយ
slowly flowing near from all directions.
ហូរយឺតៗមកជិតគ្រប់ទិសទី។
It makes me feel that...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
this world...
ពិភពលោក​នេះ...
exists in a different way now.
មាននៅក្នុងវិធីផ្សេងគ្នាឥឡូវនេះ។
I can't understand why,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា,
just when I thought
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានគិត
I was becoming the best possible version of myself,
ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាកំណែដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
I'd find myself alone again.
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
Xinyi.
ស៊ីនយី។
Waking daddy up?
ប៉ាភ្ញាក់ហើយ?
Up!
ឡើង!
Morning.
ព្រឹក។
You look good today.
អ្នកមើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Slept well last night?
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
Drink some juice. It's good for your health.
ផឹកទឹកខ្លះ។  វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Dr Xu,
លោកបណ្ឌិត Xu
can you send me a message
អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ
before coming here?
មុនពេលមកទីនេះ?
Why the formalities?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទម្រង់​ការ?
We're family. Remember?
យើងជាគ្រួសារ។  ចាំទេ?
I made this. Try it.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។  សាកល្បង​វា។
It's really ugly.
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Aren't you happy to have such a good friend
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលមានមិត្តល្អបែបនេះ
who makes breakfast for you,
អ្នកណាធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក
brings it here and eats with you?
យកវាមកទីនេះ ហើយញ៉ាំជាមួយអ្នក?
Can't you keep me company for a bit?
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​រយៈ​ពេល​ខ្លី​?
Can you speak in a normal way?
តើអ្នកអាចនិយាយតាមរបៀបធម្មតាបានទេ?
If you could cook,
ប្រសិនបើអ្នកអាចចំអិន,
I wouldn't need to get up so early every day.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ក្រោកពីព្រលឹមរាល់ថ្ងៃទេ។
And I'd be scrounging free meals
ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារឥតគិតថ្លៃ
all the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
clean up Xinyi's mess for me.
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ Xinyi សម្រាប់ខ្ញុំ។
Isn't that your job?
នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេ?
Why is it always me?
ហេតុអ្វីតែងតែជាខ្ញុំ?
Zheng Xinyi,
លោក Zheng Xinyi,
your poop really stinks every time.
លាមករបស់អ្នកពិតជាមានក្លិនស្អុយគ្រប់ពេល។
The new director is so handsome.
នាយក​ថ្មី​ស្អាត​ណាស់
Everyone, pause for a second
អ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្អាកមួយវិនាទី
and come to the conference room.
ហើយមកបន្ទប់សន្និសីទ។
I have an important announcement to make.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកាស​សំខាន់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
A male star working nearby.
តារាប្រុសម្នាក់ធ្វើការនៅក្បែរនោះ។
Yue, give me a pinch.
មែនហើយ ឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
He's the new director.
គាត់ជានាយកថ្មី។
He's said to have been appointed by the headquarters.
គាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានតែងតាំងដោយទីស្នាក់ការកណ្តាល។
He's got his silver bullet.
គាត់បានទទួលគ្រាប់កាំភ្លើង។
The bossy kind? He's my type!
ប្រភេទថៅកែ?  គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ!
Come on. Let’s go.
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ។
Weren't she with us earlier?
តើនាងមិននៅជាមួយយើងពីមុនទេ?
Where's she?
តើនាងនៅឯណា?
She went downstairs
នាងបានចុះទៅជាន់ក្រោម
to welcome the new director,
ដើម្បីស្វាគមន៍នាយកថ្មី
to give him a good impression
ដើម្បីឱ្យគាត់មានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
of Isen.
នៃទឹកកក។
Hi, Director.
សួស្តីនាយក។
I'm the editor of Isen's food column.
ខ្ញុំជាអ្នកកែសម្រួលជួរឈរអាហាររបស់ Isen ។
My name is Shen Ying.
ខ្ញុំឈ្មោះ Shen Ying ។
To welcome the new director?
ដើម្បីស្វាគមន៍នាយកថ្មី?
Then who was that person?
ចុះអ្នកនោះជាអ្នកណា?
Oh no, little fool!
អូ អត់ទេ ល្ងង់តិច!
She's always late.
នាងតែងតែយឺត។
I'm texting her now.
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារទៅនាងឥឡូវនេះ។
The director's in the conference room.
នាយកនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
No!
ទេ!
Mr. Zheng Dao
លោក Zheng Dao
is a top-class talent
គឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យលំដាប់កំពូល
from our headquarters in Italy.
ពីទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី។
His mission here
បេសកកម្មរបស់គាត់នៅទីនេះ
is to launch
គឺដើម្បីបើកដំណើរការ
and oversee the operations of our New Media Marketing Department.
និងត្រួតពិនិត្យប្រតិបត្តិការនៃនាយកដ្ឋានទីផ្សារប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មីរបស់យើង។
Now join me in welcoming him.
ឥឡូវនេះ សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការស្វាគមន៍គាត់។
Let's get straight to the point.
ចូរយើងចូលទៅត្រង់ចំណុច។
Behind me
នៅពីក្រោយខ្ញុំ
is Isen's work report
គឺជារបាយការណ៍ការងាររបស់ Isen
for the past five years.
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
It also reflects your performance in the past five years.
វាក៏ឆ្លុះបញ្ចាំងពីការអនុវត្តរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះផងដែរ។
Let me make this clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
Your work in the future is very simple.
ការងាររបស់អ្នកនាពេលអនាគតគឺសាមញ្ញណាស់។
Keep to the word “rigor”.
រក្សា​ពាក្យ​ថា​«​រឹង​មាំ​»​។
Respecting the dish itself
ការគោរពម្ហូបខ្លួនឯង
is the key to producing good food-related content.
គឺជាគន្លឹះក្នុងការផលិតមាតិកាល្អទាក់ទងនឹងអាហារ។
Isen has become one of the best in the industry
Isen បាន​ក្លាយ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​ល្អ​បំផុត​មួយ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ។
in the past five years.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
And this city's food industry
និងឧស្សាហកម្មម្ហូបអាហាររបស់ទីក្រុងនេះ។
is the bellwether of the country's preferences.
គឺ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ប្រទេស។
But here,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
I don't see enough expertise in food.
ខ្ញុំមិនឃើញមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ក្នុងអាហារទេ។
Nor do I see
ខ្ញុំក៏មិនឃើញដែរ។
the professionalism that lives up to Isen's renown.
វិជ្ជាជីវៈ​ដែល​រស់​នៅ​រហូត​ដល់​កិត្តិនាម​របស់ Isen ។
If I'm correct,
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
it was the sentimental stories
វាជារឿងមនោសញ្ចេតនា
behind the dishes
នៅពីក្រោយចាន
that brought our most popular articles
ដែលបាននាំយកអត្ថបទពេញនិយមបំផុតរបស់យើង។
their success.
ជោគជ័យរបស់ពួកគេ។
Miranda,
មីរ៉ាន់ដា
I'd like to get to know the editors.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកកែសម្រួល។
Please introduce them to me.
សូមណែនាំពួកគេមកខ្ញុំ។
With pleasure.
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
Zhou, Zhang and Tong
Zhou, Zhang និង Tong
are our assistant editors.
គឺជាជំនួយការអ្នកកែសម្រួលរបស់យើង។
Yue and Qi
Yue និង Qi
are our main editors.
គឺជាអ្នកកែសម្រួលសំខាន់របស់យើង។
But the one
ប៉ុន្តែមួយ។
attaining the best figures
ការទទួលបានតួលេខល្អបំផុត
is Shen Ying.
គឺ Shen Ying ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Director.
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
What? You...
អ្វី?  អ្នក...